Ver. Árvore C (Não teremos a aula).

https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/1119

Para aprender:

Construir uma função para cada problema a seguir:

1) Remover um elemento da lista (Ex.: Elemento 7). Caso o elemento não esteja na lista devolver fracasso.

2) Remover todas as ocorrências de um elemento da lista. A função devolve quantos elementos foram removidos. (Dica: Fazer função de busca).

3) Remover um elemento de uma determinada posição. Se a posição for maior que o tamanho da lista, devolver fracasso. 

4) Inserir um elemento em uma determinada posição. Se a posição for maior que o tamanho da lista, continue contando.

5) Inserir elementos na ordem topológica (Ex.: 1, 2, 3). Observação: Essa função só funciona quando os elementos estão na ordem.

